Repository: kyokusakin/badwolf-cog
Catalog: inviteblocklist/locales/*.po
Languages: zh_tw

source: I tried to delete an invite link posted in {guild} but lacked the permission to do so
zh_tw: 我嘗試刪除在 {guild} 發布的邀請鏈接，但是我沒有權限這樣做

source: Settings for managing invite link blocking
zh_tw: 管理邀請鏈接阻擋的設置

source: Commands for setting the blocklist
zh_tw: 設置封鎖列表的命令

source: Commands for fine tuning allowed channels, users, or roles
zh_tw: 微調允許通道、用戶或角色的命令

source: Automatically remove all invites regardless of their destination
zh_tw: 自動刪除所有邀請，無論其目的地如何

source: Okay, I will delete all invite links posted.
zh_tw: 好的，我將刪除所有發布的邀請鏈接。

source: Okay I will only delete invites if the server destination is in my blocklist or allowlist.
zh_tw: 好的，我僅會在伺服器目的地位於我的阻擋清單刪除邀請。

source: Add a guild ID to the blocklist, providing an invite link will also work `[invite_or_guild_id]` The guild ID or invite to the guild you want to have invite links blocked from.
zh_tw: 將伺服器 ID 添加到封鎖列表中，提供邀請鏈接也將起作用 `[invite_or_guild_id]` 您希望將邀請鏈接阻擋的伺服器 ID 或邀請。

source: Now blocking invites from {guild}.
zh_tw: 現在阻止來自 {guild} 的邀請。

source: None of the provided invite links or guild ID's are new.
zh_tw: 提供的邀請鏈接或伺服器 ID 均不是新的。

source: Add a guild ID to the blocklist, providing an invite link will also work `[invite_or_guild_id]` The guild ID or invite to the guild you not longer want to have invite links blocked from.
zh_tw: 將伺服器 ID 添加到封鎖列表中，提供邀請鏈接也將起作用 `[invite_or_guild_id]` 您不再希望將邀請鏈接阻擋的伺服器 ID 或邀請。

source: Removed {guild} from blocklist.
zh_tw: 從封鎖列表中刪除了 {guild}。

source: None of the provided invite links or guild ID's are being blocked.
zh_tw: 提供的邀請鏈接或伺服器 ID 均未被阻擋。

source: Show what guild ID's are in the invite link blocklist
zh_tw: 顯示在邀請鏈接封鎖列表中的伺服器 ID

source: __Guild ID's Blocked__: {guilds}
zh_tw: __被封鎖的伺服器 ID__： {guilds}

source: __Blocked Channels, Users, and Roles:__ {chan_user_roel}
zh_tw: __被封鎖的通道、用戶和角色__： {chan_user_roel}

source: Add a guild ID to the allowlist, providing an invite link will also work `[invite_or_guild_id]` The guild ID or invite to the guild you want to have invites allowed from.
zh_tw: 將伺服器 ID 添加到允許列表中，提供邀請鏈接也將起作用 `[invite_or_guild_id]` 您希望從中允許邀請的伺服器 ID 或邀請。

source: Now Allowing invites from {guild}.
zh_tw: 現在允許來自 {guild} 的邀請。

source: None of the provided invite links or ID's are new.
zh_tw: 提供的邀請鏈接不存在或ID不是新的。

source: Add a guild ID to the allowlist, providing an invite link will also work `[invite_or_guild_id]` The guild ID or invite to the guild you not longer want to have invites allowed from.
zh_tw: 將伺服器 ID 添加到允許列表中，提供邀請鏈接也將起作用 `[invite_or_guild_id]` 您不再希望從中允許邀請的伺服器 ID 或邀請。

source: Removed {guild} from allowlist.
zh_tw: 從允許列表中刪除了 {guild}。

source: None of the provided invite links or guild ID's are currently allowed.
zh_tw: 提供的邀請鏈接或伺服器 ID 目前均未被允許。

source: Show what guild ID's are in the invite link allowlist
zh_tw: 顯示在邀請鏈接允許列表中的伺服器 ID

source: __Guild ID's Allowed__: {guilds}
zh_tw: __被允許的伺服器 ID__： {guilds}

source: __Allowed Channels, Users, and Roles:__ {chan_user_roel}
zh_tw: __允許的通道、用戶和角色__： {chan_user_roel}

source: Add a guild ID to the allowlist, providing an invite link will also work `[channel_user_role...]` is the channel, user or role to whitelist (You can supply more than one of any at a time)
zh_tw: 將伺服器 ID 添加到允許列表中，提供邀請鏈接也將起作用 `[channel_user_role...]` 是要加入白名單的通道、用戶或角色 (您可以同時提供多個)

source: You must supply 1 or more channels users or roles to be allowed.
zh_tw: 您必須提供 1 個或多個要允許的通道、用戶或角色。

source: `{list_type}` added to the whitelist.
zh_tw: `{list_type}` 已添加到白名單中。

source: Add a guild ID to the allowlist, providing an invite link will also work `[channel_user_role...]` is the channel, user or role to remove from the whitelist (You can supply more than one of any at a time)
zh_tw: 將伺服器 ID 添加到允許列表中，提供邀請鏈接也將起作用 `[channel_user_role...]` 是要從白名單中移除的通道、用戶或角色 (您可以同時提供多個)

source: You must supply 1 or more channels users or roles to be whitelisted.
zh_tw: 您必須提供 1 個或多個要加入白名單的通道、用戶或角色。

source: `{list_type}` removed from the whitelist.
zh_tw: `{list_type}` 已從白名單中移除。

source: Show what channels, users, and roles are in the invite link allowlist
zh_tw: 顯示邀請鏈接允許列表中的通道、用戶和角色

source: Invite immunity list for {guild}:
zh_tw: {guild} 的邀請免疫列表：

source: Staff role set to {role.mention}
zh_tw: 工作人員角色設置為{role.mention}

source: Staff role has been removed.
zh_tw: 工作人員角色已被移除
